Repository: python/python-docs-ja
Catalog: reference/import.po
Languages: ja

source: The import system
ja: インポートシステム

source: Python code in one :term:`module` gains access to the code in another module by the process of :term:`importing` it. The :keyword:`import` statement is the most common way of invoking the import machinery, but it is not the only way. Functions such as :func:`importlib.import_module` and built-in :func:`__import__` can also be used to invoke the import machinery.
ja: ある 1 つの :term:`module` にある Python コードから他のモジュールを :term:`インポート <importing>` することで、そこにあるコードへアクセスできるようになります。 :keyword:`import` 文はインポート機構を動かす最も一般的な方法ですが、それが唯一の方法ではありません。 :func:`importlib.import_module` や組み込みの :func:`__import__` といった関数を使っても、インポート機構を動かすことができます。

source: The :keyword:`import` statement combines two operations; it searches for the named module, then it binds the results of that search to a name in the local scope. The search operation of the :keyword:`!import` statement is defined as a call to the :func:`__import__` function, with the appropriate arguments. The return value of :func:`__import__` is used to perform the name binding operation of the :keyword:`!import` statement. See the :keyword:`!import` statement for the exact details of that name binding operation.
ja: :keyword:`import` 文は 2 つの処理を連続して行っています; ある名前のモジュールを探し、その検索結果をローカルスコープの名前に束縛します。 :keyword:`!import` 文の検索処理は、適切な引数で :func:`__import__` 関数を呼び出すこととして定義されています。 :func:`__import__` の戻り値は :keyword:`!import` 文の名前束縛処理の実行で使われます。名前束縛処理の厳密な詳細は :keyword:`!import` 文を参照してください。

source: A direct call to :func:`__import__` performs only the module search and, if found, the module creation operation. While certain side-effects may occur, such as the importing of parent packages, and the updating of various caches (including :data:`sys.modules`), only the :keyword:`import` statement performs a name binding operation.
ja: :func:`__import__` を直接呼び出すとモジュールの検索のみが行われ、見つかった場合、モジュールの作成処理が行われます。親パッケージのインポートや (:data:`sys.modules` を含む) 様々なキャッシュの更新などの副作用は起きるかもしれませんが、 :keyword:`import` 文のみが名前束縛処理を行います。

source: When an :keyword:`import` statement is executed, the standard builtin :func:`__import__` function is called. Other mechanisms for invoking the import system (such as :func:`importlib.import_module`) may choose to bypass :func:`__import__` and use their own solutions to implement import semantics.
ja: :keyword:`import` 文が実行されるときには、標準の組み込み関数 :func:`__import__` が呼ばれます。インポートシステムを呼び出すその他の (:func:`importlib.import_module` 関数のような) メカニズムは、:func:`__import__` の呼び出しをバイパスして独自のインポート・セマンティクスを実装している可能性があります。

source: When a module is first imported, Python searches for the module and if found, it creates a module object [#fnmo]_, initializing it. If the named module cannot be found, a :exc:`ModuleNotFoundError` is raised. Python implements various strategies to search for the named module when the import machinery is invoked. These strategies can be modified and extended by using various hooks described in the sections below.
ja: モジュールが初めてインポートされるとき、 Python はそのモジュールを検索し、見付かった場合、モジュールオブジェクトを作成し、初期化します [#fnmo]_ 。その名前のモジュールが見付からなかった場合、 :exc:`ModuleNotFoundError` が送出されます。 Python には、インポート機構が実行されたときに名前からモジュールを検索する様々な戦略が実装されています。これらの戦略は、これ以降の節で解説される様々なフックを使って、修正したり拡張したりできます。

source: The import system has been updated to fully implement the second phase of :pep:`302`. There is no longer any implicit import machinery - the full import system is exposed through :data:`sys.meta_path`. In addition, native namespace package support has been implemented (see :pep:`420`).
ja: インポートシステムが :pep:`302` の第 2 フェーズの完全な実装へ更新されました。もはや暗黙的なインポート機構はありません - インポート機構全体は :data:`sys.meta_path` を通して公開されています。加えて、ネイティブの名前空間パッケージのサポートは実装されています (:pep:`420` を参照) 。

source: The :mod:`importlib` module provides a rich API for interacting with the import system. For example :func:`importlib.import_module` provides a recommended, simpler API than built-in :func:`__import__` for invoking the import machinery. Refer to the :mod:`importlib` library documentation for additional detail.
ja: :mod:`importlib` モジュールはインポート機構とやり取りするための便利な API を提供します。例えば :func:`importlib.import_module` は、インポート機構を実行するための組み込みの :func:`__import__` よりもシンプルで推奨される API を提供します。より詳細なことは :mod:`importlib` ライブラリのドキュメントを参照してください。

source: Packages
ja: パッケージ

source: Python has only one type of module object, and all modules are of this type, regardless of whether the module is implemented in Python, C, or something else. To help organize modules and provide a naming hierarchy, Python has a concept of :term:`packages <package>`.
ja: Python にはモジュールオブジェクトの種類は 1 種類しかなく、 Python 、 C 、それ以外のもののどれで実装されているかに関係なく、すべてのモジュールはこの種類になります。モジュールの組織化を助け、名前階層を提供するために、 Python には :term:`パッケージ <package>` という概念があります。

source: You can think of packages as the directories on a file system and modules as files within directories, but don't take this analogy too literally since packages and modules need not originate from the file system. For the purposes of this documentation, we'll use this convenient analogy of directories and files. Like file system directories, packages are organized hierarchically, and packages may themselves contain subpackages, as well as regular modules.
ja: パッケージはファイルシステムのディレクトリ、モジュールはディレクトリにあるファイルと考えることができますが、パッケージやモジュールはファイルシステムから生まれる必要はないので、この比喩を額面通りに受け取ってはいけません。この文書の目的のために、ディレクトリとファイルという便利な比喩を使うことにします。ファイルシステムのディレクトリのように、パッケージは階層構造を成し、通常のモジュールだけでなく、サブパッケージを含むこともあります。

source: It's important to keep in mind that all packages are modules, but not all modules are packages. Or put another way, packages are just a special kind of module. Specifically, any module that contains a ``__path__`` attribute is considered a package.
ja: すべてのパッケージはモジュールですが、すべてのモジュールがパッケージとは限らないことを心に留めておくのが重要です。もしくは他の言い方をすると、パッケージは単なる特別な種類のモジュールであると言えます。特に、``__path__`` 属性を持つ任意のモジュールはパッケージと見なされます。

source: All modules have a name. Subpackage names are separated from their parent package name by a dot, akin to Python's standard attribute access syntax. Thus you might have a package called :mod:`email`, which in turn has a subpackage called :mod:`email.mime` and a module within that subpackage called :mod:`email.mime.text`.
ja: すべてのモジュールは名前を持ちます。Python の属性アクセスの文法と同様に、サブパッケージの名前は親パッケージ名とドット記号で区切られます。したがって、:mod:`email` という名前のパッケージや、それが含む :mod:`email.mime` という名前のサブパッケージ、さらにそれに含まれる :mod:`email.mime.text` と言う名前のモジュールを考えることができます。

source: Regular packages
ja: 通常のパッケージ

source: Python defines two types of packages, :term:`regular packages <regular package>` and :term:`namespace packages <namespace package>`. Regular packages are traditional packages as they existed in Python 3.2 and earlier. A regular package is typically implemented as a directory containing an ``__init__.py`` file. When a regular package is imported, this ``__init__.py`` file is implicitly executed, and the objects it defines are bound to names in the package's namespace. The ``__init__.py`` file can contain the same Python code that any other module can contain, and Python will add some additional attributes to the module when it is imported.
ja: Python では、 :term:`通常のパッケージ <regular package>` と :term:`名前空間パッケージ <namespace package>` の 2 種類のパッケージが定義されています。通常のパッケージは Python 3.2 以前から存在する伝統的なパッケージです。典型的な通常のパッケージは ``__init__.py`` ファイルを含むディレクトリとして実装されます。通常のパッケージがインポートされたとき、この ``__init__.py`` ファイルが暗黙的に実行され、それで定義しているオブジェクトがパッケージ名前空間にある名前に束縛されます。 ``__init__.py`` ファイルは、他のモジュールに書ける Python コードと同じものを含むことができ、モジュールがインポートされたときに Python はモジュールに属性を追加したりします。

source: For example, the following file system layout defines a top level ``parent`` package with three subpackages::
ja: 例えば、以下のようなファイルシステム配置は、3 つのサブパッケージを持つ最上位の ``parent`` パッケージを定義します::

source: Importing ``parent.one`` will implicitly execute ``parent/__init__.py`` and ``parent/one/__init__.py``. Subsequent imports of ``parent.two`` or ``parent.three`` will execute ``parent/two/__init__.py`` and ``parent/three/__init__.py`` respectively.
ja: ``parent.one`` をインポートすると暗黙的に ``parent/__init__.py`` と ``parent/one/__init__.py`` が実行されます。その後に ``parent.two`` もしくは ``parent.three`` をインポートすると、それぞれ ``parent/two/__init__.py`` や ``parent/three/__init__.py`` が実行されます。

source: Namespace packages
ja: 名前空間パッケージ

source: A namespace package is a composite of various :term:`portions <portion>`, where each portion contributes a subpackage to the parent package. Portions may reside in different locations on the file system. Portions may also be found in zip files, on the network, or anywhere else that Python searches during import. Namespace packages may or may not correspond directly to objects on the file system; they may be virtual modules that have no concrete representation.
ja: 名前空間パッケージは様々な :term:`ポーション <portion>` を寄せ集めたもので、それぞれのポーションはサブパッケージを親パッケージに提供します。ポーションはファイルシステムの別々の場所にあることもあります。ポーションは、 zip ファイルの中やネットワーク上や、それ以外のインポート時に Python が探すどこかの場所で見つかることもあります。名前空間パッケージはファイルシステム上のオブジェクトに対応することもあるし、そうでないこともあります; それらは実際の実体のない仮想モジュールです。

source: Namespace packages do not use an ordinary list for their ``__path__`` attribute. They instead use a custom iterable type which will automatically perform a new search for package portions on the next import attempt within that package if the path of their parent package (or :data:`sys.path` for a top level package) changes.
ja: 名前空間パッケージは、 ``__path__`` 属性に普通のリストは使いません。その代わりに独自の iterable 型を使っていて、ポーションの親パッケージのパス (もしくは最上位パッケージのための :data:`sys.path`) が変わった場合、そのパッケージでの次のインポートの際に、新たに自動でパッケージポーションを検索します。

source: With namespace packages, there is no ``parent/__init__.py`` file. In fact, there may be multiple ``parent`` directories found during import search, where each one is provided by a different portion. Thus ``parent/one`` may not be physically located next to ``parent/two``. In this case, Python will create a namespace package for the top-level ``parent`` package whenever it or one of its subpackages is imported.
ja: 名前空間パッケージには ``parent/__init__.py`` ファイルはありません。それどころか、異なるポーションがそれぞれ提供する複数の ``parent`` ディレクトリがインポート検索の際に見つかることもあります。したがって ``parent/one`` は物理的に ``parent/two`` の隣りにあるとは限りません。その場合、そのパッケージかサブパッケージのうち 1 つがインポートされたとき、Python は最上位の ``parent`` パッケージのための名前空間パッケージを作成します。

source: See also :pep:`420` for the namespace package specification.
ja: 名前空間パッケージの仕様については :pep:`420` も参照してください。

source: Searching
ja: 検索

source: To begin the search, Python needs the :term:`fully qualified <qualified name>` name of the module (or package, but for the purposes of this discussion, the difference is immaterial) being imported. This name may come from various arguments to the :keyword:`import` statement, or from the parameters to the :func:`importlib.import_module` or :func:`__import__` functions.
ja: 検索を始めるためには、 Python はインポートされるモジュール (もしくはパッケージですが、ここでの議論の目的においてはささいな違いです) の :term:`完全修飾 <qualified name>` 名を必要とします。この名前は、 :keyword:`import` 文の様々な引数や :func:`importlib.import_module` および :func:`__import__` 関数のパラメータから得られます。

source: This name will be used in various phases of the import search, and it may be the dotted path to a submodule, e.g. ``foo.bar.baz``. In this case, Python first tries to import ``foo``, then ``foo.bar``, and finally ``foo.bar.baz``. If any of the intermediate imports fail, a :exc:`ModuleNotFoundError` is raised.
ja: この名前はインポート検索の様々なフェーズで使われ、これは例えば ``foo.bar.baz`` のようなドットで区切られたサブモジュールへのパスだったりします。この場合、 Python は最初に ``foo`` を、次に ``foo.bar`` 、そして最後に ``foo.bar.baz`` をインポートしようとします。中間のいずれかのインポートに失敗した場合は、 :exc:`ModuleNotFoundError` が送出されます。

source: The module cache
ja: モジュールキャッシュ

source: The first place checked during import search is :data:`sys.modules`. This mapping serves as a cache of all modules that have been previously imported, including the intermediate paths. So if ``foo.bar.baz`` was previously imported, :data:`sys.modules` will contain entries for ``foo``, ``foo.bar``, and ``foo.bar.baz``. Each key will have as its value the corresponding module object.
ja: インポート検索で最初に調べる場所は :data:`sys.modules` です。このマッピングは、中間のパスを含む、これまでにインポートされたすべてのモジュールのキャッシュを提供します。なので ``foo.bar.baz`` がインポート済みの場合、 :data:`sys.modules` は ``foo`` 、 ``foo.bar`` 、 ``foo.bar.baz`` のエントリーを含みます。それぞれのキーはその値として対応するモジュールオブジェクトを持ちます。

source: During import, the module name is looked up in :data:`sys.modules` and if present, the associated value is the module satisfying the import, and the process completes. However, if the value is ``None``, then a :exc:`ModuleNotFoundError` is raised. If the module name is missing, Python will continue searching for the module.
ja: インポートではモジュール名は :data:`sys.modules` から探され、存在した場合は、対応する値がインポートされるべきモジュールであり、この処理は完了します。しかし値が ``None`` だった場合、 :exc:`ModuleNotFoundError` が送出されます。モジュール名が見付からなかった場合は、 Python はモジュールの検索を続けます。

source: :data:`sys.modules` is writable. Deleting a key may not destroy the associated module (as other modules may hold references to it), but it will invalidate the cache entry for the named module, causing Python to search anew for the named module upon its next import. The key can also be assigned to ``None``, forcing the next import of the module to result in a :exc:`ModuleNotFoundError`.
ja: :data:`sys.modules` は書き込み可能です。キーの削除は対応するモジュールを破壊しない (他のモジュールがそのモジュールへの参照を持っている) かもしれませんが、指定されたモジュールのキャッシュされたエントリーを無効にし、それが次にインポートされたとき Python にそのモジュールを改めて検索させることになります。キーを ``None`` に対応付けることもできますが、次にそのモジュールがインポートされるときに :exc:`ModuleNotFoundError` となってしまいます。

source: Beware though, as if you keep a reference to the module object, invalidate its cache entry in :data:`sys.modules`, and then re-import the named module, the two module objects will *not* be the same. By contrast, :func:`importlib.reload` will reuse the *same* module object, and simply reinitialise the module contents by rerunning the module's code.
ja: たとえモジュールオブジェクトへの参照を保持しておいて、 :data:`sys.modules` にキャッシュされたエントリーを無効にし、その指定したモジュールを再インポートしたとしても、 2 つのモジュールオブジェクトは同じでは *ない* ことに注意してください。それとは対照的に、 :func:`importlib.reload` は *同じ* モジュールオブジェクトを再利用し、モジュールのコードを再実行することで単にモジュールの内容を再初期化するだけです。

source: Finders and loaders
ja: ファインダーとローダー

source: If the named module is not found in :data:`sys.modules`, then Python's import protocol is invoked to find and load the module. This protocol consists of two conceptual objects, :term:`finders <finder>` and :term:`loaders <loader>`. A finder's job is to determine whether it can find the named module using whatever strategy it knows about. Objects that implement both of these interfaces are referred to as :term:`importers <importer>` - they return themselves when they find that they can load the requested module.
ja: :data:`sys.modules` に指定されたモジュールが見つからなかった場合は、 Python のインポートプロトコルが起動され、モジュールを見つけロードします。このプロトコルは 2 つの概念的なオブジェクト、 :term:`ファインダー <finder>` と :term:`ローダー <loader>` から成ります。ファインダーの仕事は、知っている戦略を使って指定されたモジュールを見つけられるかどうか判断することです。両方のインターフェースを実装しているオブジェクトは :term:`インポーター <importer>` と呼ばれます - インポーターは要求されたモジュールがロードできると分かったとき、自分自身を返します。

source: Python includes a number of default finders and importers. The first one knows how to locate built-in modules, and the second knows how to locate frozen modules. A third default finder searches an :term:`import path` for modules. The :term:`import path` is a list of locations that may name file system paths or zip files. It can also be extended to search for any locatable resource, such as those identified by URLs.
ja: Python にはデフォルトのファインダーとインポーターがいくつかあります。 1 つ目のものは組み込みモジュールの見つけ方を知っていて、 2 つ目のものは凍結されたモジュール (訳注: freeze ツールで処理されたモジュールのこと。 :doc:`プログラミング FAQ <../faq/programming>` の「どうしたら Python スクリプトからスタンドアロンバイナリを作れますか？」の項目を参照) の見つけ方を知っています。 3 つ目のものは :term:`インポートパス <import path>` からモジュールを探します。 :term:`インポートパス <import path>` はファイルシステムのパスや zip ファイルの位置を示すリストです。このリストは、 URL で特定できるもののような、位置を示すことのできる任意のリソースの検索にまで拡張することもできます。

source: The import machinery is extensible, so new finders can be added to extend the range and scope of module searching.
ja: インポート機構は拡張可能なので、モジュール検索の範囲とスコープを拡張するために新しいファインダーを付け加えることができます。

source: Finders do not actually load modules. If they can find the named module, they return a :dfn:`module spec`, an encapsulation of the module's import-related information, which the import machinery then uses when loading the module.
ja: ファインダーは実際にはモジュールをロードしません。指定されたモジュールが見つかった場合、ファインダーは :dfn:`module spec` (モジュール仕様)、すなわちモジュールのインポート関連の情報をカプセル化したものを返します。モジュールのロード時にインポート機構はそれを利用します。

source: The following sections describe the protocol for finders and loaders in more detail, including how you can create and register new ones to extend the import machinery.
ja: 次の節では、インポート機構を拡張するための新しいファインダーやローダーの作成と登録を含め、ファインダーとローダーのプロトコルについてより詳しく解説します。

source: In previous versions of Python, finders returned :term:`loaders <loader>` directly, whereas now they return module specs which *contain* loaders. Loaders are still used during import but have fewer responsibilities.
ja: Python の以前のバージョンでは、ファインダーは直接 :term:`ローダー <loader>` を返していましたが、現在はローダーを *含む* モジュール仕様を返します。ローダーはインポート中はまだ使われていますが、責任は減りました。

source: Import hooks
ja: インポートフック

source: The import machinery is designed to be extensible; the primary mechanism for this are the *import hooks*. There are two types of import hooks: *meta hooks* and *import path hooks*.
ja: インポート機構は拡張可能なように設計されています; その主となる仕組みは *インポートフック* です。インポートフックには 2 種類あります: *メタフック* と *インポートパスフック* です。

source: Meta hooks are called at the start of import processing, before any other import processing has occurred, other than :data:`sys.modules` cache look up. This allows meta hooks to override :data:`sys.path` processing, frozen modules, or even built-in modules. Meta hooks are registered by adding new finder objects to :data:`sys.meta_path`, as described below.
ja: メタフックはインポート処理の最初、 :data:`sys.modules` キャッシュの検索以外のインポート処理より前に呼び出されます。これにより、 :data:`sys.path` の処理や凍結されたモジュールや組み込みのモジュールでさえも、メタフックで上書きすることができます。メタフックは以下で解説するように、 :data:`sys.meta_path` に新しいファインダーオブジェクトを追加することで登録されます。

source: Import path hooks are called as part of :data:`sys.path` (or ``package.__path__``) processing, at the point where their associated path item is encountered. Import path hooks are registered by adding new callables to :data:`sys.path_hooks` as described below.
ja: インポートパスフックは、 :data:`sys.path` (もしくは ``package.__path__``) の処理の一部として、対応するパス要素を取り扱うところで呼び出されます。インポートパスフックは以下で解説するように、新しい呼び出し可能オブジェクトを :data:`sys.path_hooks` に追加することで登録されます。

source: The meta path
ja: メタパス

source: When the named module is not found in :data:`sys.modules`, Python next searches :data:`sys.meta_path`, which contains a list of meta path finder objects. These finders are queried in order to see if they know how to handle the named module. Meta path finders must implement a method called :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec()` which takes three arguments: a name, an import path, and (optionally) a target module. The meta path finder can use any strategy it wants to determine whether it can handle the named module or not.
ja: 指定されたモジュールが :data:`sys.modules` に見つからなかったとき、 Python は次にメタパス・ファインダー・オブジェクトが格納されている :data:`sys.meta_path` を検索します。指定されたモジュールを扱うことができるかどうかを調べるために、各ファインダーに問い合わせを行います。メタパス・ファインダーには、名前とインポートパスと (オプションの) ターゲットモジュールの 3 つの引数を取る :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec()` という名前のメソッドが実装されていなければいけません。メタパス・ファインダーでは、指定されたモジュールを扱えるかどうかを判定するための戦略は任意のものを使って構いません。

source: If the meta path finder knows how to handle the named module, it returns a spec object. If it cannot handle the named module, it returns ``None``. If :data:`sys.meta_path` processing reaches the end of its list without returning a spec, then a :exc:`ModuleNotFoundError` is raised. Any other exceptions raised are simply propagated up, aborting the import process.
ja: meta path finder が指定されたモジュールの扱い方を知っている場合は、ファインダは spec オブジェクトを返します。指定されたモジュールを扱えない場合は ``None`` を返します。 :data:`sys.meta_path` に対する処理が spec を返さずにリストの末尾に到達してしまった場合は、 :exc:`ModuleNotFoundError` を送出します。その他の送出された例外はそのまま呼び出し元に伝播され、インポート処理を異常終了させます。

source: The :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec()` method of meta path finders is called with two or three arguments. The first is the fully qualified name of the module being imported, for example ``foo.bar.baz``. The second argument is the path entries to use for the module search. For top-level modules, the second argument is ``None``, but for submodules or subpackages, the second argument is the value of the parent package's ``__path__`` attribute. If the appropriate ``__path__`` attribute cannot be accessed, a :exc:`ModuleNotFoundError` is raised. The third argument is an existing module object that will be the target of loading later. The import system passes in a target module only during reload.
ja: メタパス・ファインダーの :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec()` メソッドは 2 つまたは 3 つの引数を渡して呼び出します。1 つ目の引数はインポートされるモジュールの完全修飾名で、例えば ``foo.bar.baz`` などです。2 つ目の引数はモジュールの検索で使われるパスです。最上位のモジュールでは 2 つ目の引数は ``None`` にしますが、サブモジュールやサブパッケージでは 2 つ目の引数は親パッケージの ``__path__`` 属性の値です。適切な ``__path__`` 属性にアクセスできなかった場合は、 :exc:`ModuleNotFoundError` が送出されます。3 つ目の引数は、あとでロードされるターゲットとなる既存のモジュールオブジェクトです。インポートシステムはリロードの間だけターゲットモジュール をセットします。

source: The meta path may be traversed multiple times for a single import request. For example, assuming none of the modules involved has already been cached, importing ``foo.bar.baz`` will first perform a top level import, calling ``mpf.find_spec("foo", None, None)`` on each meta path finder (``mpf``). After ``foo`` has been imported, ``foo.bar`` will be imported by traversing the meta path a second time, calling ``mpf.find_spec("foo.bar", foo.__path__, None)``. Once ``foo.bar`` has been imported, the final traversal will call ``mpf.find_spec("foo.bar.baz", foo.bar.__path__, None)``.
ja: メタパスは、1 回のインポート要求で複数回走査される可能性があります。例えば、関係するモジュールがどれもまだキャッシュされていないとしたときに ``foo.bar.baz`` をインポートすると、最初は各メタパス・ファインダー (``mpf``) に対して ``mpf.find_spec("foo", None, None)`` を呼び出して、最上位のインポート処理を行います。``foo`` がインポートされた後に、``mpf.find_spec("foo.bar", foo.__path__, None)`` を呼び出していく 2 回目のメタパスの走査が行われ、``foo.bar`` がインポートされます。``foo.bar`` のインポートまで行われたら、最後の走査で ``mpf.find_spec("foo.bar.baz", foo.bar.__path__, None)`` を呼び出していきます。

source: Some meta path finders only support top level imports. These importers will always return ``None`` when anything other than ``None`` is passed as the second argument.
ja: あるメタパス・ファインダーは最上位のインポートのみサポートしています。これらのインポーターは、2 つ目の引数に ``None`` 以外のものが渡されたとき、常に ``None`` を返します。

source: Python's default :data:`sys.meta_path` has three meta path finders, one that knows how to import built-in modules, one that knows how to import frozen modules, and one that knows how to import modules from an :term:`import path` (i.e. the :term:`path based finder`).
ja: Python のデフォルトの :data:`sys.meta_path` は 3 つのパスファインダーを持っています。組み込みモジュールのインポートの方法を知っているもの、凍結されたモジュールのインポートの方法を知っているもの、 :term:`インポートパス <import path>` からのモジュールのインポートの方法を知っているもの (つまり :term:`パスベース・ファインダー <path based finder>`) があります。

source: The :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec` method of meta path finders replaced :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_module`, which is now deprecated. While it will continue to work without change, the import machinery will try it only if the finder does not implement ``find_spec()``.
ja: メタパス・ファインダーの :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_module` メソッドは :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_spec` に置き換えられました。 ``find_module()`` メソッドは非推奨 (deprecated) です。前者のメソッドは今でも変更なしに動きますが、インポート機構はファインダーが ``find_spec()`` を実装していない場合にのみそれを試します。

source: Use of :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_module` by the import system now raises :exc:`ImportWarning`.
ja: インポート機構が :meth:`~importlib.abc.MetaPathFinder.find_module` を使用した場合、:exc:`ImportWarning` が発生します。

source: Loading
ja: ロード

source: If and when a module spec is found, the import machinery will use it (and the loader it contains) when loading the module. Here is an approximation of what happens during the loading portion of import::
ja: モジュール仕様が見つかった場合、インポート機構はモジュールをロードする時にそれ (およびそれに含まれるローダー) を使います。これは、インポートのロード部分で起こることの近似です::

source: Note the following details:
ja: 以下の詳細に注意してください:

source: If there is an existing module object with the given name in :data:`sys.modules`, import will have already returned it.
ja: :data:`sys.modules` の中に与えられた名前を持つ既存のモジュールオブジェクトがあるなら、 import は既にそれを返しているでしょう。
